粉紅…
翠紫的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
綺麗だ
僕はなぜ気づかなかったんだろう？
この桜の美しさを
そしてあの人の…
天使のようなあの人の素晴らしさを
遲嚟嘅櫻花之戀，啵啵
哎吔…
點解會噉…
哎吔，點解會噉㗎？
點解會噉㗎？
冇理由會噉樣㗎，松本同學
你喺度做咩啊？
松本同學，你點啊？
係啊，高同學呀？
啲櫻花…
啲櫻花啊
啲櫻花？
好靚啊
估唔到松本同學咁
識得欣賞櫻花嘅美態㗎啝
你好浪漫啊，仲係個識花人𠻹啊
哎吔，遲到喇
松本雄豪日高同學
新學期開始嘅第一日你竟然遲到？
已經係中學二年班生㗎啦
一啲時間觀念都冇𠸏？
第一日班我就遲到𠻹啊，對唔住啊…
好啦，唔好
喺度
型嘅聲夠喇
係
激氣啊，算數啦，埋位啊
係櫻花，櫻花，又係櫻花，哎吔
你做咩啊？
咩唔妥啊？
櫻花…
你冷靜啲啦，只不過係櫻花吒嘛
你使乜咁緊張喎？
我點可以唔緊張喎？
而家點算好啊？
櫻花謝啦，死梗喇，今次死梗喇
點算好…
點算好啊？
做咩啊？
黐咗線啊
松本同學
松本同學，你做乜嘢啊？
唔好噉啊，你冷靜啲先啦
有咩事咪大家一齊商量囖
你…你哋…
仲唔快啲返入課室上堂喎
每年呢個時候櫻花都會謝㗎啦
係理所當然㗎，係理所當然？
如果櫻花謝係理所當然嘅事嘅話
噉即係話我都應該謝喇
松本同學
我喺邊啊？
原來係保莉你呀？
哎吔，你唔好理我啦，放開我啊
有好多人仲需要你教㗎，唔好理我啊
你唔好咁衝動先啦
啲櫻花借咪有得佢借囖
噉樣同你有咩關係喎？
有關係㗎，如果櫻花一借…
櫻花一借？
如果櫻花一借…
如果啲櫻花一借嘅話
就表示我考唔到入東京大學讀書㗎喇
布布，呢啲咩理論嚟㗎？
可能係啲讀書嘅人先至
會明白係咩意思嚟啦
櫻花只係代表成績唔好㗎咩？
佢有排先讀大學啦，咁快搞到自己咁煩
松本同學
布布…
布布？
松本同學
噉就混咗嗱？
呢度係啊
你醒返嗱？
你冇事吖嘛？
日…日高同學呀？
呢度係…
係保健室啊
今日我係保健室嘅值日生啊
哦，原來係噉，係呢，松本同學呀
點解你會咁快見到櫻花嘅雕像𠸏？
我覺得櫻花雕像同考試唔合格
考唔到大學冇咩關係㗎啫
其實真係冇咩關係𠸏
但係一見櫻花雕像我就會
諗返起以前嗰件事㗎喇
冇錯喇
我記得喺讀小學三年級嗰陣嘅春天
嗰日我考緊算盤三級試
我就好畀心機噉去考啦
每一題我都好小心噉計
終於喺我計完最後
一條題目想寫低答案嗰陣啊
我發覺…
我將啲答案寫錯晒位置
所有嘅答案吞晒位，全部錯晒啊
本來想改返嘅，但係已經夠鐘收卷喇
就喺嗰陣外便啲櫻花
好似我嘅淚水噉樣散落
喺嗰次之後我就放棄學算盤
所以我嘅數學成績都好差，因為噉樣
以後就…
以後一見到櫻花點知我就好激動㗎
松本同學啊，你冷靜啲啦
好對唔住啊，你都係好好休息下先啦
我走喇
日高同學
原來係噉𠸏，終於知道係咩事喇
松本佢又係𠸏
點解要畀自己咁大嘅壓力嘅呢？
點幫佢消除咗個陰影呢？
唯一嘅辦法就係幫佢忘記考試
等佢盡量輕鬆下啊
有喇，不如帶佢去欣賞櫻花
等佢舒緩下身心吖
做咩啊？
松本咁怕見到櫻花凋謝
你仲話帶佢欣賞櫻花？
我講下笑吒嘛
等陣先啊
果然佢講得好啱啊
可能以毒攻毒呢一招行得通，又係喎
同佢開開心心噉賞花
或者可以令佢忘記討厭櫻花嘅潛意識呢
係啊…
一於噉話啦
去欣賞櫻花，好嘢啊
啲櫻花好靚啊，係咪啊？
係啊
不過，點樣都唔夠你咁靚
光陰同我…
我哋一面欣賞櫻花
一面互相傾訴內心嘅話，可愛嘅貓仔
你幾時出現㗎？
加藤田妹
賞櫻…花開佢聲，我自然會同你安排
跟我嚟，我哋去賞花啦
不過松本同學
未必肯應承同我哋去賞花㗎喎
好簡單啫，交畀我拍部負責就得㗎喇
你放心啦
重本同學，你幾好吖嘛？
我有好多嘢想同你傾談
星期日九點可唔可以返嚟學校啊？
日高分上，日高同學
係，我一定會準時返嚟𠸏
你喺封信度寫咗啲乜嘢啊？
係秘密嚟㗎
哎吔
點算啊…
日高同學，請…
請問你約我返嚟想同我傾啲乜嘢啊？
就講呢句啦
練多次先
日高同學
Hi，哎吔
早晨啊，松本同學
早…
你做咩啊？
成頭汗噉𠸏？日…
日…
日高同學
早晨啊，松本
係你哋呀？
你真係好準時喎，好嘢喎，果然應約喎
都話咗啦，你哋點解會返嚟𠸏？
好惡嘅貓仔
因為我想快啲見到你
所以尋晚成晚都留喺棵大樹嗰度等你嚟啊
藪母前輩
嚟啦，藪母前輩，我哋快啲欣賞櫻花啦
又係你啊，藪母前輩啊，唔好走啊
等埋啊
哎吔…
哎吔，你哋做乜啊？
好容易超重㗎
快啲返落去啊
噉高啲返落去啊
放啲布雷
好高啊
喂，冇我批准唔准伸個頭出嚟啊？
好痛啊激氣啊
呢度咁窄根本冇餘你哋嘅
警告你哋唔好郁啊吓
噉問你個氣球飛去邊啊，得唔得啊？
你問嚟都多餘嘅，梗係去賞櫻花㗎啦
賞花啊
前面山頭就係喇
呢一度就係黑羽企業欣賞櫻花嘅聖地
叫做「黑羽櫻花之丘」啊
係櫻花啊？
再近啲啦
係啊，好爽啊
哎吔，險過剃頭啊
我仲以為今次實死冇生𠻹啊
咩係囖？
都唔顧下大家安全嘅
好對唔住啊
呢個山頭係咪全部都屬於黑羽家㗎？
Of course
你哋知唔知道櫻花其實係
代表住日本嘅文化㗎？
所以保護櫻花樹呢
係我哋每個人嘅責任啊
我話而家唯有喺度賞花就最好㗎嘞
喂，不如我哋去嗰邊睇下吖
嗰邊好似靚啲噉啊，唔准啊
邊個都唔准去啊
點解喎？
我話唔得就唔得囖，使乜問點解啊？
唔問啦
「巻切れを頬で揺らした君が」
「フェンスの向こうをから
、僕に手を伸ばして」
「放眼賞得好啊」
松本同學
食吖，你唔使客氣㗎
多謝你啊
做咩啊？
有咩唔妥啊？
冇嘢啊，我咩事都冇啊
你真係怪啊
真係嘎？
仲好傻啊
喂喂
有日圭同鴨培佢好似咩事都冇喇喎
點知冇事啊？
成隻開龍咗噉𠻹啊
沒月亮地球自個轉啊轉
越轉越孤單
沒有朋友，沒有温暖
我不要一個人沒有同伴
月亮和地球一塊做夥伴
什麼都分擔
有愛在每天
告訴你我煩惱的心事
不要對別人説
這是我心中的秘密
好朋友不能少
互相關心就最好
友情永不會老
好朋友
難得一找
互相真心就最好
我為你驕傲
長輩同學
長輩同學，又係櫻花…
真係整定㗎
我嘅命運真係畀櫻花叢叢住啊
呢櫻花凋謝，我就要凋謝喇
唔好過去啊，我話過唔可以過去㗎
長輩同學
你真係犀利啊
我憎死啲櫻花，你哋好討厭啊
呢樖樹係…
松本同學
喂，你點啊？你冇嘢吖嘛？
你嚟睇下
樖樹點解會噉樣㗎？
咁乖𠸏？
點解淨係得呢一樖樹冇開到花𠸏？
你哋終於都見到啲唔應該見到嘅嘢喇
我真係唔想你哋見到呢樖樹啊
呢一樖樹係黑羽櫻花之丘唯一嘅污點
係一樖唔合格嘅樹
唔合格？
冇錯喇
每年呢一樖樹都會比其他樹遲開花
就好似我哋班上某一個人噉
你唔好指桑罵槐喎
既然樹冇用啊，不如乾脆斬咗佢落嚟啦
我呢份人呢
一向都主張踢咗啲冇用嘅嘢㗎
真係過份啊，你錯喇
原來燈魔前輩都認同我嘅觀點，唔係…
唔係噉嘅意思
唔通唔好斬？
唔係噉啊
佢又喺度搞乜鬼啊？
有病啊
唔使講喇，我明啊
對於咁識得欣賞我呢個靚人前輩嚟講
一樖咁醜樣嘅櫻花樹
根本唔應該喺呢度𠸏
你放心啦，我要呢樖樹馬上喺面前消失
出嚟喇
鋸樹特攻小組
係啊
啲人…
係龜呀？
佢哋就係負責修理呢一個
山嘅個鋸樹特攻小組喇
只要一開動佢哋嘅程式呢
呢樖咁醜樣嘅樹就會消失㗎喇
冇錯喇，我記返起喇
估唔到我會唔記得啲咁重要嘅嘢啊
佢將春天加上咗污點
呢一樖其實係特別遲開花嘅八重櫻嚟啊
八重櫻？
櫻花就同人一樣
每一樖開花嘅時間都唔同
其實呢啲係自然定律
佢要幾時開花咪由得佢囖，自然定律？
原來係噉呀？
德摩前輩對大自然真係好有認識喎
今次弊喇
一開動咗嗰啲程式就阻止唔到啊
愛搭鐵啊，變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲先
加油啊，保力
保力
好嘛？各位，呢一度就交畀我保力啦
飛天豬會力高
撥撥豬彈毛
豬彈波劍
啵啵，太多喇，應付唔嚟𠻹
好啦，唯有用呢一招秘技啦
飛天珠
珍珠…發出閃閃金光
金光閃閃照遍整個東方
它在黑夜裏帶來一片曙光
珍珠，珍珠擁有法力萬丈
你要，你要放在心中珍藏
它能帶領給你勇氣和力量
我把它交給你
希望你珍惜
希望你找到它的意義
請你對世界有信心
獻出愛心和勇氣
有一天你將會發現心中的美麗
讓這珍珠發出力量
讓人們都沒有距離，手拉手，心連心
永遠都連在一起
連在一起
點解會噉㗎？
你哋講都唔信啊
保莉好犀利啊
哎吔，你唔好噉讚我啦
嗰個人又去咗邊啊？
阿卜卜
頭先佢同我講話喺山腳下面等你哋㗎喎
你哋睇下
好靚啊
樖樹梗係受咗保莉嘅個性影響定喇
哎吔
乜松本你已經唔再怕嗰啲櫻花喇咩吓？
唔怕喇，遲開嘅櫻花對我嚟講
等於第二個春天啊，第二個？
日高同學，吓？
因為你我先至可以有勇氣重新起返身㗎咋
我會再考個算盤三級試㗎喇
一定會合格㗎
畀心機啊
仲有…
我…
想你…
同我…
我…
我…我好…
我希望…
我好希望…
我好希望同你永遠喺埋一齊啊
但係…
做朋友冇所謂𠸏
做朋友呀？
做個好朋友，胖胖
一位女同學做我嘅好朋友？
做個女朋友，胖胖
噉即係話係我嘅女朋友嚟呀？
係啊
好多謝你啊，我嘅女朋友
Booing，booo
Hi，aboolin，チョコパン
新宿ケーキプリン、
アラモードマッシュルパン、イラワ、キャラメルレバー
ヨーナヒカルトに横目で気になること
本日のケーキはモンブラン
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして
Hi，aboolin
次から次に目移りしちゃうけど
食べ切んくて飲んだらアンビパブリーン
Hi，aboolin
たくさんのメニューの中から
いちごのパフェ頼んだの
プクプクプリ、喜びプリ
まるで幾何線の
きらめく流れ星，たったひとつだけ
めくび合うみたいに，あなたにこうして
性格、佢係大農夫
偶然，唔係意外
人哋都唔會覺得奇怪
Booing， boop， bo
春の魔物，花粉症
それはある日突然やって来る
あの人にも、この人にも、
そしてブーリンのもとにも
これじゃスーパーヒロインどころじゃないよ，ドンちゃん、何このマスク？
超かっこ悪い，次回、『超でブーリン』
迫力に漂う花粉の罠
ブヒットブーリンにお任せよ